Хотя в Java существует множество коллекций, но все они образуют стройную и логичную систему. Во-первых, в основе всех коллекций лежит применение того или иного интерфейса, который определяет базовый функционал. Среди этих интерфейсов можно выделить следующие:

Collection: базовый интерфейс для всех коллекций и других интерфейсов коллекций

Queue: наследует интерфейс Collection и представляет функционал для структур данных в виде очереди

Deque: наследует интерфейс Queue и представляет функционал для двунаправленных очередей

List: наследует интерфейс Collection и представляет функциональность простых списков

Set: также расширяет интерфейс Collection и используется для хранения множеств уникальных объектов

SortedSet: расширяет интерфейс Set для создания сортированных коллекций

NavigableSet: расширяет интерфейс SortedSet для создания коллекций, в которых можно осуществлять поиск по соответствию

Map: предназначен для созданий структур данных в виде словаря, где каждый элемент имеет определенный ключ и значение. В отличие от других интерфейсов коллекций не наследуется от интерфейса Collection