Приятно познакомиться!
Приятно видеть вас здесь!
Да, это и вправду я! А вы, должно быть...
Прошу, зовите меня...
Мы встречались с вами ранее?
Рад тебя видеть!
Как поживаешь?
Ты в порядке?
Привет! Что нового?
Привет! Как дела?
Привет! Давно не виделись!
Привет! Чем занимался?
Ты не будешь возражать, если я спрошу тебя о...
Ну, дело в следующем:...
Спасибо, был занят своими делами.
Спасибо, в порядке, а у тебя?
Привет, как поживаешь? Рад тебя видеть!
Не жалуюсь.
Простите, вы не могли бы повторить?
Простите, вы не могли бы повторить помедленнее?
А вы?
Насколько мне известно...
Рад за тебя!
С этим не поспоришь.
Откуда ты знаешь?
Вот это да!
В самом деле? Расскажи подробнее!
Честно говоря...
Без проблем.
Не стоит, все в порядке!
Это неважно, забудь, что я сейчас сказал.
Тут ты меня подловил.
Ты, должно быть, шутишь!
Хороший вопрос!
Ну, как бы получше выразиться...
Было бы здорово!
Понимаешь?
Видишь ли, дело в том, что...
Вот и новый день!
Ну, за работу!
Как прошли выходные?
Что новенького?
Босс не в настроении.
Сплошная работа и никакого веселья!
Сиди тихо и не высовывайся!
Слава богу, наконец-то пятница!
Работаешь на выходных?
Отрабатываешь?
Я так устал. Ночью глаз не сомкнул!
Подменишь меня?
Скукотища!
Мне бы ее работу!
Нам платят недостаточно!
Я бы не взялся за такую работу!
Непыльная работенка!
И как он только получил эту работу?
Пожалуй, я пойду.
Мне правда пора.
Прошу прощения, но мне придется вас покинуть!
Увидимся!
Увидимся через пару минут!
Не теряйся!
Было приятно повидаться, поговорить с тобой, береги себя!
Надеюсь, еще увидимся!
Передавай привет...!
А как вы считаете?
Какое у вас мнение?
А вы что думаете?
Вам что-то приходит в голову по этому поводу?
Что вы думаете по этому поводу?
Милый шарфик, где вы его достали?
Здесь отличный буфет! Вы уже выбрали любимое блюдо?
Как вам докладчик?
Я здесь впервые, а вы?
Какую компанию вы представляете?
Вы собираетесь завтра на утренние семинары?
Семинар был невероятный — я очень многое узнал. А вы?
Многообещающее начало, не правда ли?
Вы уже пробовали шоколадный торт? Он изумительный!
Я просто влюбился в эту песню. Вы не знаете, что это?
Так как же вы познакомились с...?
Приятно познакомиться. Откуда вы двое друг друга знаете?
И где вы работаете?
Что вы изучаете?
Когда вы впервые заинтересовались...?
Какой специальности вы обучались в университете?
Какой темой вы интересуетесь больше всего?
Сколько вы уже занимаетесь йогой?
Скажите, а вы пробовали учить английский по Скайпу?
Прекрасный денек, да?
Кажется, вот-вот пойдет снег.
Просто невероятно, что может выпасть столько снега, как в последнее время.
Здравствуйте!
Привет!
Приветствую!
Доброе утро!
Добрый день!
Добрый вечер!
Приятно познакомиться!
Хорошо проводите время?
Вы недавно добрались до офиса?
Вы уже видели мое письмо?
Как проходит ваш день?
Когда вы прибыли в офис?
Что вы думаете по поводу моего письма?
Извините, я не понял. Не могли бы вы повторить?
Извините, я не понимаю. Не могли бы вы пояснить?
Мне надо бежать, продолжим это разговор позже?
Большое спасибо за вашу помощь!
Понял, спасибо!
Кажется, я узнал все, что нужно, спасибо!
Хорошего дня!
Желаю приятного дня!
Удачи!
Скоро пообщаемся!
Приятно было поговорить!
Увидимся позже!
До свидания! Хорошего дня!
Увидимся! Счастливо!
Спокойной ночи!
Как идут дела?
Как жизнь?
Как оно?
Давно не виделись!
Чем занимаешься?
Чем занимался все это время?
До скорого!
Поговорим с тобой позже!
До новой встречи!
Хороших выходных
Хорошей поездки
Возможно, может быть
Конечно
Определенно, непременно
Безусловно
Естественно
Вы правы
Вероятно
Вряд ли это так
Очень хорошо
Скорее всего
Вряд ли
Полагаю, что это так
Ни за что, ни в коем случае
Я с вами согласен
Боюсь, что вы не правы
В каком-то смысле
Отличная идея!
Извините, я хотел как лучше.
Это очень мило с вашей стороны!
В любом случае, спасибо!
Не стоит благодарности!
Спасибо заранее!
Могу ли я вам помочь?
Все в порядке!
В чем проблема?
В чем дело?
Что случилось?
Я правильно вас понял?
Я не понял последнее слово.
Извините, я прослушал.
Можно задать вам вопрос?
Так вот в чем дело!